Crear una BD de las películas de un videoclub.
Se dispone de las siguiente información de las películas:
Código, titulo, nombre del director y precio de alquiler.

Insertar algunos registros y realizar las siguientes consultas.

Mostrar todos las películas
Mostrar las películas cuyo director es Cosme
Mostrar las películas en las que el nombre del director empieza por M
Mostrar las películas cuyo directora es Ana o Eva
Mostrar sólo los directores de las películas
Mostrar las películas cuyo precio es mayor que 20 y menor que 55